με ANIMADVERS..1N

pronuntiationem remoratur, δε ita aptius ex—
primitur pondus spondeorum ‚ quorum fre-
quentiam in veterum Poetarum trimetris Ho-
ratius hoc loco damnat. Jam fi cum magno
pondere legas, moram δε veluti ponduS‚ cae-
surae virtute sublata, totum adimas 3 adeoque
pronuntiationem minus difficilem δί , ut ita
dicam ‚ ponderosam efficias, Denique illud
lectionem cum magno pondere ab Interpolatore
profectam css'c ostendit , quod ea naturalem
verborum ordinem , praepofitionem rum ante
magno collocandO, revocat: contra leffio ma-

no cum pondere hoc ipso uod a naturali ver-
{orum ordine discedat ‚ nter olatorem non
resipit: &in hac re, uin ordb, qui ab In—
terpolatorum consuetudine alienior est, pro-
bari debeat ‚ ambigi non potest. Ultimum
denique exemplum quod adfers , est e Plinii
Epist. VII. 9. Multos videmus ejusmodi certa·
mina fibi cum multa laude fhmfiffe. At Caesar
dc B. Gall. Lib. V. c. 4 . Atque ambo inco-
lumes ‚ complurtbus inter eHis ‚ summa cum
laude sest: intra munitiones recipiunt. Idem Lib.
III. c. 23. Qorum adventu magna cum auc-
toritate ‚ &³ magna cum hominum multitudine
bellum gerere conantur ‚ ubi quidam Libri ha-
bent magna hominum cum multitudine. Sed
parum bene.. Nam & hic ordo hominum cum
est insuaviS, & melius est cum a verbo homi-
num ‚ quod ab aspiratione incipit , uam ver-
bum magna ab hominum excipi. I em Lib.
IV. c. 1 . Magna cum multitudine hominum ,

flu-

